Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 20=
(Prasasti untuk mendiang saudara laki-lakinya,
Liu Xiu)
(Saudaraku, kami sudah sampai di rumah.)
(Masyarakat Chengyun bangkit lagi.)
(Prasasti peringatan Liu Xiu)
(Saya mungkin telah mengakui Song Ming sebagai ayah,)
(tapi jangan khawatir,
aku belum melupakan balas dendam kita)
(sesaat saja.)
Bos, Nyonya Lin mengadakan konferensi pers
di Kediaman Liang.
Mulai hari ini, Chengyun Society
tidak lagi memiliki Nyonya Lin.
(Ayah,)
(Saya sudah kembali.)
Selamat datang di rumah, Nona Liang.
Nona Liang.
Apa yang terjadi pada wanita
yang meniru Anda?
Nama aslinya Lu Man.
Dia melarikan diri
setelah semuanya meledak.
Apakah semua ini ada hubungannya
dengan kematian Kepala Song?
Rumor mengatakan kau membunuh Song Zhichu.
Apakah itu kamu?
Tolong jawab kami.
Pada titik ini,
sesuai kesepakatan kita,
Aku akan mengembalikan identitasmu
sebagai putri keluarga Liang.
Zhichu mungkin bodoh,
tapi dia tetap anakku.
Aku tidak ingin dia mati
dan masih terbebani dengan aib.
Jika Anda ingin maju dengan damai,
segala sesuatu sebelum hari ini berakhir di sini.
Kepala Song tidak tahu apa-apa.
Dia dibiarkan sepenuhnya dalam kegelapan.
Apa hubungan Anda
dengan Tuan Lin Yun sekarang?
Jawaban saya adalah...
Tidak pernah ada apa-apa
diantara kita.
Rumor yang beredar di luar sana
tidak dapat dipercaya.
Benar-benar?
Benarkah itu?
Siapa Liang Yi?
Tentang apa ini?
Apakah kamu yang bertanggung jawab?
bisnis keluarga Liang sekarang?
Kami pedagang dari seluruh Kota Rong.
Kami datang untuk meminta penjelasan.
Kami sudah membayar depositnya,
namun ramuan herbalnya belum juga sampai
setelah hampir sebulan.
Mengapa kami belum menerima apa pun?
Jika ada masalah,
kita bisa bicara di dalam.
Tidak perlu.
Baiklah, langsung saja kita bahas di sini.
Biarkan para wartawan
melihat
bagaimana apotek terbesar di Kota Rong
memanfaatkan
pedagang kecil seperti kami.
Itu benar.
Benar.
Tenang saja.
Saya akan menyelidiki masalah ini
dan segera memberikan jawaban kepada semua orang.
Jika klaim Anda terbukti benar,
keluarga Liang akan mengembalikan
dua kali lipat depositnya
dan melakukan restitusi tambahan.
(Apoteker Liang)
Pengiriman ini
seharusnya sudah dilakukan sejak lama.
Kapal itu terdampar
di dermaga selama delapan hari.
Masyarakat Chengyun meninggalkannya
di luar gudang.
Beberapa hari lalu terjadi badai,
dan seluruh tumpukan menjadi basah kuyup.
Kami sudah
beberapa kali bernegosiasi,
dan mereka terus saja mengabaikan kita.
Mereka jelas melakukannya dengan sengaja.
Tapi mereka adalah Masyarakat Chengyun.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa terhadap mereka...
(Lin Yun,)
(kamu sudah menyatakan perang, ya?)
Nona Liang, tentang situasi ini...
Apa pun yang dilakukan Masyarakat Chengyun
tidak ada hubungannya dengan para pedagang.
Kami akan memberi kompensasi kepada mereka sebagaimana mestinya.
Dipahami.
Namun catatan-catatan menunjukkan
kehilangan yang besar.
Nona Liang, Anda seharusnya mengerti.
Sebelum ini, Tuan Song...
(Liang Apothecary Ledger)
Kita tidak akan mengungkit masa lalu.
Karena aku sudah kembali,
Saya sedang membangun kembali keluarga Liang.
(Buku Besar Apotek Liang)
(Perbuatan, Song Ming)
Berikut adalah 13 toko milik keluarga Dai
di Jalan Dihua.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Orang tua dari keluarga Dai itu
meminum Longjing yang dicampur dengan jimsonweed.
Dia bahkan tidak ragu-ragu saat menandatangani.
Apakah ini bisa?
Menjadi ketua provinsi
tentu tidak mudah.
Setiap tingkat pemerintahan,
dari urusan sipil sampai militer,
membutuhkan pendanaan.
Orang-orang ini telah menggemukkan diri mereka sendiri
perdamaian Jiangzhou selama bertahun-tahun.
Minta mereka untuk berkontribusi
pada pembangunan Jiangzhou,
dan mereka berubah menjadi pengecut.
Tetap,
Itu,
Anda dapat menggunakan kekerasan,
tetapi kita harus menjaga penampilan.
Bukankah itu semua alasannya?
kau membawaku kembali
untuk menangani hal-hal seperti ini?
Jangan khawatir.
Tangan Anda akan tetap bersih.
Oh, jangan katakan seperti itu.
Ini semua demi kebaikan Jiangzhou.
Gubernur Song,
Aku penasaran apakah Marsekal Jin tahu
seberapa keras Anda bekerja untuk provinsi ini.
Mengapa Anda masih memanggil saya
Gubernur Song?
Karena rasa hormat.
Nona Liang!
Anda tidak bisa masuk!
Yi, kenapa kamu ada di sini?
Saya di sini untuk Lin Yun.
Tolong beri tahu satu kata.
Kamu dan aku tidak memiliki apa pun di antara kita,
Dan
kita tidak cukup mengenal satu sama lain
untuk berbicara secara pribadi.
Jika kita melakukannya,
rumor akan muncul lagi,
dan Anda akan menjelaskan diri Anda
kepada wartawan sekali lagi.
Baiklah, saya akan katakan di sini.
Masyarakat Chengyun menyimpan
30 peti ramuan herbal kami.
Matahari dan hujan
merusak seluruh stok.
Saya ingin penjelasan.
Kau menggangguku
dengan sesuatu yang remeh seperti ini?
Dengan banyaknya kargo yang masuk dan keluar,
Saya tidak mungkin
dapat mengingat semuanya.
Kalian berdua selesaikan sendiri.
Aku berangkat dulu.
Anda punya nyali untuk melakukannya
tetapi tidak punya nyali untuk mengakuinya.
Menahan pengiriman
adalah caramu menargetkanku.
Jadi bagaimana jika memang begitu?
Lupakan kelompok ini.
Mulai sekarang, setiap pengiriman keluarga Liang
akan mendapatkan perlakuan yang sama.
Tanpa persetujuanku,
tidak ada yang akan mengangkut
barang Anda di Kota Rong.
Mungkin Anda bisa mencoba memohon kepada saya.
Aku mungkin hanya merasa kasihan padamu
dan mengubah pikiranku.
Jika aku memohon, kau akan setuju?
Saya ketua Masyarakat Chengyun.
Aku punya aturan.
Kamu menghabiskan semua anggur ini,
dan saya akan mengizinkan keluarga Liang
menggunakan dermaga kami.
Ada apa?
Tidak bisa melakukannya?
Tentu saja bisa.
Sebaiknya kau hormati kata-katamu.
♪Terbangun oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Aku mendengar detak jantungku menderu dalam kesedihan♪
♪Aku ditinggalkan♪
♪Memimpikanmu di tempat yang sama♪
♪Mata dingin♪
♪Mencari jejak cahaya
dalam kegelapan♪
♪Belajar untuk menghilang dari keramaian♪
♪Awan gelap tak berujung♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Merindukan gema keselamatan♪
♪Namun tidak ada yang merespon♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
Bencilah aku jika memang harus.
Aku tak sanggup melihatmu berjalan
menuju kematianmu.
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
Nona Liang,
Saya membawa pekerja untuk memuat barang,
tetapi mereka tidak akan membiarkan siapa pun lewat.
Mereka bahkan mengusir para pekerja.
Tuan Lin,
aku minum
semua anggur.
Mengapa kamu tidak menepati janjimu?
Aku berjanji padamu bahwa "Liang Yi"
bisa memindahkan barang-barang dari dermaga saya,
bukan mereka.
Jika Anda menginginkan pengiriman,
Anda dapat mengangkutnya sendiri.
Kamu menjijikkan.
Dan Anda lebih baik?
Nona Liang,
Anda telah memainkan permainan yang hebat.
Kamu membunuh musuhmu,
mendapatkan kembali identitas Anda,
dan pergi tanpa tersentuh.
Sayang sekali
Anda memprovokasi orang yang salah.
Mari kita lihat apakah keluarga Liang
sangat kamu hargai
dapat bertahan dalam hal ini.
ini hanya
mata ganti mata.
Lakukan penghormatan,
Nona Liang.
♪Mungkin kita tidak membuat
pilihan yang tepat saat itu♪
♪Semua gairah membara itu
membabi buta mengikutimu♪
♪Sekarang setelah semuanya menjadi seperti ini,
tidak ada lagi yang bisa dikatakan♪
♪Tidak ada yang bisa kita lakukan♪
♪Semua kegembiraan dan kesedihanku
diputuskan oleh kata-katamu♪
♪Emosi yang saling bertentangan mencabik-cabikku♪
♪Hati yang mati rasa ini♪
♪Hanya sakit kadang-kadang untuk mengingatkanku♪
♪Ada apa? Kamu diam lagi♪
♪Peran menyedihkan apa
yang tengah kau mainkan kali ini?♪
♪Maafkan semua kesedihan♪
♪Mengulanginya sekali lagi dengan sempurna♪
♪Tak akan kukatakan lagi.
Aku lelah, aku letih♪
♪Mari kita akhiri saja ini♪
♪Kamu menangis dan tertawa♪
♪Tapi pada akhirnya, kamu tetap pergi♪
♪Aku juga akan merasa enggan♪
♪Akan ada kesedihan, kesepian♪
♪Kamu tahu segalanya♪
♪Jangan menunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingatlah untuk hidup dengan baik♪
♪Tahan air matamu
saat kau berbalik♪
♪Kamu bilang kamu masih akan merindukanku♪
♪Jangan mencintaiku lagi♪
♪Tak akan kukatakan lagi.
Aku lelah, aku letih♪
♪Mari kita akhiri saja ini♪
♪Kamu menangis dan tertawa♪
♪Tapi pada akhirnya, kamu tetap pergi♪
♪Aku juga akan merasa enggan♪
♪Akan ada kesedihan, kesepian♪
♪Kamu tahu segalanya♪
♪Jangan menunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingatlah untuk hidup dengan baik♪
Nona Liang, apakah Anda terluka?
♪Tahan air matamu
saat kau berbalik♪
♪Kamu bilang kamu masih akan merindukanku♪
♪Jangan mencintaiku lagi♪
Nona Liang,
kamu telah menderita.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Minta barangnya dikirimkan segera.
Nyonya Lin.
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪